---
layout: post
title: "mac keyboard"
description: ""
category: 
tags: []
---


###通用辅助功能


#### Tables





|:    快捷键           :|:	描述			  :|
| ---------------------|-------------------|
|Command-Option-F5     |	显示辅助功能选项。|
|Command-F5或Fn-Command-F5| 	打开或关闭 VoiceOver。1
|Option-Control-F8
或 Fn-Option-Control-F8 	打开 VoiceOver 实用工具（如果 VoiceOver 已打开）。1
|Command-Option-8 	打开或关闭缩放功能。2
|Command–Option–加号 (+)|	放大。2
|Command–Option–减号 (-)| 	缩小。2
|Command-Option-Control-8| 	打开或关闭反转颜色设置。
|Command-Option-Control-逗号 (,)| 	降低对比度。
|Command-Option-Control-句点 (.)| 	增强对比度。


 1. 若要使用 VoiceOver 和 VoiceOver 实用工具，您可能需要在“键盘”偏好设置中打开“将 F1、F2 等键用作标准功能键”。您可能还需要先让 VoiceOver 忽略下一个按键操作，然后才可以使用某些其他 Mac 键盘快捷键。
 2. 若要使用缩放快捷键，您可能需要在“辅助功能”偏好设置中打开“使用键盘快捷键来缩放”。

全键盘控制

通过全键盘控制，您能使用键盘进行导航，并与屏幕上的项目进行交互。
     快捷键      	描述
Control-F7 	在以下两种状态之间切换：在屏幕上导航所有控件，或仅导航文本框和列表。
Tab 	移至下一个控件。
Shift-Tab 	移至上一个控件。
Control-Tab 	已选择文本栏时移至下一个控件。
Shift-Control-Tab 	将焦点移至上一组控件。
箭头键 	使用左箭头、右箭头、上箭头和下箭头移至列表、标签组或菜单中的邻近项。或者，移动滑块和调整器：上箭头可增大值，下箭头可减小值。
Control–箭头键 	将 Control 和左箭头、右箭头、上箭头和下箭头结合使用，以移至文本框的邻近控件。
空格键 	选取所选菜单项。
Return 或 Enter 	点按默认按钮，或执行默认操作。
Esc 键 	点按“取消”按钮，或关闭菜单而不选取项目。
Shift-Control-F6 	将焦点移至上一个面板。
Control-F8 	移到菜单栏中的状态菜单。
Command-重音符 (`) 	激活前台 app 中下一个打开的窗口。
Command-Shift-重音符 (`) 	激活前台 app 中上一个打开的窗口。
Command-Option-重音符 (`) 	将焦点移至窗口抽屉。
菜单导航

若要使用这些快捷键，请先使用 Control-F2 将焦点移至菜单栏。
     快捷键      	描述
左箭头、
右箭头 	在菜单间移动。
Return 	打开所选菜单。
上箭头、
下箭头 	移至所选菜单中的菜单项。
键入菜单项的名称 	跳到所选菜单中的菜单项。
Return 	选取所选菜单项。
鼠标键

打开鼠标键后，您可以使用键盘或数字小键盘上的按键移动鼠标指针。
     快捷键      	描述
8 或数字小键盘上的 8 	上移。
K 或数字小键盘上的 2 	下移。
U 或数字小键盘上的 4 	左移。
O 或数字小键盘上的 6 	右移。
J 或数字小键盘上的 1 	沿对角线向左下角移。
L 或数字小键盘上的 3 	沿对角线向右下角移。
7 或数字小键盘上的 7 	沿对角线向左上角移。
9 或数字小键盘上的 9 	沿对角线向右下角移。
I 或数字小键盘上的 5 	按鼠标按钮。
M 或数字小键盘上的 0 	按住鼠标按钮。
.（句点） 	松开鼠标按钮。

